第2ステージの準備が整ったそうだ
彼は死んだはずだ これは幻覚なんだ
僕たちの美しき友情の始まりだ
偽造の可能性があるんです システムが構築できるまでお待ちください
問題を解決するには データベースを再構築するしかないんだ
名前さえ教えてくれたら免責してあげる
他のことはどうでもいい
昨夜のことがあるのに そんなの許されるわけない
街のレストランの襲撃が何だ
見逃すわけにいかないでしょ
いいや 逃げ切るさ
尋問は私にやらせてくれない
いつまで俺をバカにする気だ
誕生日プレゼント
これまでの中で最高の贈り物だわ
何を企んでるのか教えろ
僕たちは同志のはずだろ
望みは同じかもしれない
だから関わらせてくれ
ひどい見当違いだ
自信を持って言えるね
あんたとは何一つ共通点はない
最近忙しそうじゃないか
何を企んでるのか教えろ
僕たちは同志のはずだろ
望みは同じかもしれない
だから関わらせてくれ
ひどい見当違いだ
自信を持って言えるね
あんたとは何一つ共通点はない
これが何の駆け引きか知らないが
もう冗談はやめろ
もういいかそろそろ行くよ
君の秘密を握ってるってことを忘れるな
僕が知ってることをバラしたら困る人がいるだろう
俺たちは雑念に振り回されるほどバカじゃないはずなんだがな
尊徳感情をしてちゃんと考えれば
自ずと答えは出るはずだ
秘密を暴露したって何もいいことはないってな
この状況であんたのような立場の人間ができることなんてないと
気づくだけ
エリオット
理由があるんだ
僕たちが出会ったのには
僕たち二人の運命が見えるんだ
あんたは前ばかり見てて
頭の上が見えてないんだ
どういうことなんだ
知りたいんだよ
教えてくれ
かけがえのない赤い手押し車
雨水に濡れ
そばには白い鶏
子供の頃いつも父に聞かされてたんだ
馬鹿げた詩だけど
父にとっては
唯一知ってる英語だった
この詩で思い出す
父のことを
僕が一番なりたくない人間のこと作詞・
作曲・編曲 山口 博
The Young Man
ノーロー
ダークアーミーが背後にいるのか
何をしてるんだ
思考を信用できない上に
目や耳まで疑う羽目になるなんて
でも考えてみればどれも同じ
全て脳に送られる曖昧な情報に過ぎない来いよ
みんなそれを信用してる
現実世界は正確に投影するものとして
だけど本当は違うとしたらどうだ
俺たちが知覚している世界は現実ではなく
ただの憶測に過ぎないのなら
実際にあるのはピンボケ写真みたいで
決して理解できない歪んだ現実だとしたら
ここで寝泊まりしてたのか
まさか作業の間だけさ
ダークアミーが手配したのか
彼らはパートナーなんだ当然だろう
僕らは隠れる場所が必要だった
隠れる
世界で一番のお尋ね者のくせにうろちょろしてるじゃないか
本当に忘れてしまってるみたいだな
俺が考えたことじゃないからだ
十分に話し合っただろう
奴の仕業だ
ミスターロボット
エリオット
聞かせてくれ
君は本当にやれるのか
僕だけじゃなく計画自体も危険にさらして
連れてきたのに
その様子を見てると心配になってくる
ヨアンナ
奥さんだ
あんたを探してたぞ
これが僕の役目なんだ
無停電電源装置を用意してもらっておいてよかったん
成果を見る準備はいいかい
上着を脱いだら
貼っといて
血が付いてるから言っただけ
私も同じだった
言われなくてもそんなこと分かってる
彼のことは
憲法修正第5条の供述拒否権を行使して質問への回答を拒否します
質問してるんじゃない
彼のことについて奥やみを言おうとしたの
憲法修正第5条の供述拒否権を行使して質問への回答を拒否します
大事な人だったんでしょ
残念だったわね
彼は世界一危険な発火集団に関わってた
こうなったのも仕方ないかも
憲法修正第5条の供述拒否権を行使して
そうやって目被権の主張を続けるのもいいが
多くの人が支持して成立した愛国者法というのもあるんだぞ
知ってるか
これはテレビドラマの世界なんかじゃないんだ
バーンノーティスとは違う
外に青い空は待っていないんだよ
君のような登場人物は
お呼びじゃないんだ
現状の君を言い表す言葉といえば
適正戦闘員だ
何の権利も有していない
私に何を話せっていうの
彼氏と会ってて
食事に行ったら打ち殺された
ただそれだけ
二人にして
必ず話したくなる
私たち同類よ
地元も同じ
今すぐは信じられないだろうけど 保証する
今日中に私たちは必ず親友になる
届いた贈り物の中で
何よりも
これが一番濡れた
それで言って
何を
電話に
贈り物
説明してちょうだい
今の君は勝ち誇った気分なんだろうな
違うか
自分に権力があると思う?
強大な権力が
世界最大の権力
世界企業の最高技術責任者
肩書には興味ない
理解したいの
あなたほどの権力者が
どうして
リスクを犯して
私を苦しめたのか
知ってどうなる
CTOへの就任が決まった朝のことだ
電話を受けた
フィリップが私の就任発表会を
夜に開きたいと言ってきた
その時
この上なく幸せだと思った
そこへシャロンが来て
これから
病院に行くから
私に
ついてきてほしいと言った
その1ヶ月前に妊娠してるのを知ったそうだ
言葉が出なかったよ
妻が喜んでいるのか
わからなくてね
自分の気持ちもわからなかった
でも初めて超音波の画像を見た時
嬉しかった
思ったよああ
今日は人生最高の日になるって
葬儀が終わって
私はもう理解できなくなってしまったんだ
どうして
手に入れた途端に
全てを失わねばならない
君に私と同じ思いをさせたかった
まず希望を持たせてから
踏みにじることでな
誰か謝る
情けない
この役立たず
奥さんと一緒に地獄で朽ちればいい
あなたが死を嘆く女は
妊婦のくせに私の夫とやろうとしてたのよ
死んでよかった
お腹の中の赤ん坊も
おじさんに浮気されるはずで
弱くて情けない
子供も死んで正解だわ
ええええええ
そう
大変だ なんてことしてしまったんだ
どうしたらいい なんてこと
911番ですどうしました
ヴィンセントは肺が潰れて鎖骨が折れてるけど
命に別状はない
だけど議事堂でやった悪さのせいで長期間
刑務所へ行くことになる
まったく
政治家連中が行きまえてるみたいね
どうせビビリのくせに
お友達がやったことはテロ行為にあたるの
友達じゃない
逮捕された彼の仲間は
あなたのことをリーダーだと言ってた
保証する
リーダーなんて無理
男とも続かないってのに
ねえダーリン
議事堂の件はどうでもいい
正直私も笑ったし
普段議員たちはあんなに早く動かない
でもあなたの話には穴がある
それを一緒に埋めさせてほしいの
聞いて、
ベイビー
そっちの根担は分かってる
距離を縮める気でしょ?
共感してるフリをして
同類と思わせる
クレイジーなニュージャージー女子同士って
生涯の人だったかもしれない男を
失くしたことにつけ込んで
心配してるフリをする
言葉通りフ
リよね
正直
気持ち悪い
逮捕されて無償に行く方がまだマシ
でもはっきりさせておく
この私からは
何も引き出せやしない
だからここを出て
マニュアルを開き
相手の気持ちなんて考えないビッチの扱い方を調べて
初めから作戦を練り直しな
それか弁護士を呼んで
今私が言えるのは
昨夜食事の席で彼氏が脳みそを吹っ飛ばされたっていうことと
私が注文した料理から
彼がベーコンを盗んだってことだけ
まだ他にも聞きたい?
そんなのクソくらえよ
待ってて
この映画
昔好きだった
怖くはないけど
黒いこの二つって違うのよ
これはシスコの部屋で見つけたの
テープはなかった
ちゃんと処分したのね
指紋とDNAは調査中
Fソサイティの生命ビデオ撮影に使われたカメラかはすぐ分かる
あなたのDNAが出てきたらどうする?
考えて
どう思われる
Fソサイティの生命ビデオのことについて
答えられる人間は死んじゃったみたいだけど
私ならそのカメラで
シスコとの変態プレイを撮ってただけ
それでも反逆罪になっちゃうわけ
ならこれはこれは?
ザンダージョーンズ覚えてる?
男女の関係を持ったって彼から聞いたふん、
このままずっと私のインランブリを責める?
その程度なの?
彼の銃を盗んだとも聞いてる
もちろん金庫に指紋がないから証明はできないけど
あなただったらちゃんと拭き取ってるわよね
でも面白いのは
その薬莢を 例のゲーセンで見つけたことよ
ダーリン
まだ話す気にならないかしら?
どう思う
これは何の計画だ
ミスターロボット、タイレル、ダークアーミー、ホワイトローズが一緒にでかいことを企んでる
そして最悪なのは
その全員が俺を
この計画のリーダーだと考えていることだ
なのに俺は何も分からない
この部屋はオリンポスさんだ
木は熟したぞ
実行できる
建物の設計図と
無停電電源装置を制御するためのファームウェアだ
それ以上のことは分からない
どう動くべきなんだ
彼に聞いてもいいが
そもそもこいつは誰なんだ
エリオット
見に来いよ
記録書類が集まってきている
徐々にだが確実に
あの設計図
あのビルのか
オフライン版なのか
全国71箇所の施設のうち17箇所分が到着済みだ
来月中には全ての施設の書類が届く
数箇所に分かれると思ってたんだけど
一箇所に集めてくれるなんて好都合だよ
紙の記録が集まってくるんだ
データベースの再構築を進めるために
法的な書類や不動産の全取引記録
奴らの生命線だ
マルウェアを実行したら全プログラムが
マルウェアだって
何の話だ
君が見事に指揮したろう
ハッキングして
そのマルウェアは無停電電源装置の安全装置を無効化し
バッテリー室の蓄電池を過充電にする
すると部屋は水素ガスで充満
換気システムと予備電源を停止させた後に
マルウェアが電源装置と単管変圧器の接続を何度も切り替え火花を起こし
そして爆発を誘発させる
水素ガスの発生量を考えたらあのビルの倒壊は確実だ
悪魔コープをハッキングし
バックドアへのアクセスを得た
君のおかげで感染させられた
フェムトセルの設置はダーリンのためじゃなく
これが目的だったのか
電話会議のリークは笑えたよ
キュートだしいい時間稼ぎだ
でもこれが
本命さ
俺たちの名
そいつの顔の皮を引き裂いてやる
俺の音頭を殴りやがって
住所はどこだ
教えてくれたらそこへ行って
そいつをぶち殺してやる
気が済んだ
本気で復讐したいんだ
ズルさ本気だ
何をすべきか言ってくれたらやる
何だって黙ってやれよ
だからもし本気で言ってるんだったら
できることは一つだけ
何でも言ってくれよ
Eコープのパーティーで
出会った時を覚えてる?
あああ
なたはバーテンダーで
後片付けに残ったああ、
パーティーの後はいつもそうだ
あなたはスコットを見た
屋上から続く階段から降りてきたの
取り乱してて
息は切れ
汗だく
あなたは声をかけようとしたけど
彼は何も言わずに急いで立ち去った
何言ってんだそんなの見てないよ
いいえ
見たの
違うって
だって俺もあの夜警察に事情を聞かれて答えたから
ちゃんと覚えてるんだ
持ち場を片付けて帰っただけ
本気で復讐したいって言ったじゃない
そうだけどヨアナ
この顔をよく見て
こんなことした男をあなたは見逃すっていうの
ヨアナでも
警察にさっきの話をしたらきっと聞かれる
なぜ何ヶ月もの間黙ってたのかって
そしたら怖かったって答えるの
スコットノールスに脅されて
その後タイレルが失踪し
もう忘れていいと思ったって
でも両親が勝ったと言って
そうやって勝つの
私たちの復讐よ
分かった
ありがとう
私を守ってくれた
愛してるから当然だ
じゃあ練習しましょう
それはダメだ
標的を捉えたくないの?
トップにたどり着ける
秘密作戦だったのは分かるけど
試す価値は十分ある
生意気な女だ
出し抜けると思ってる
これまでそうだったもの
だから認めさせるの
ちゃんと力があると思わせなきゃ
何も成功しない
時代を避けようとしてるの
3ヶ月も練ってきた計画だぞ
よく考えて
手がかりは死亡か行方不明
参考人が3人消えた
ダークアーミーは証拠を潰して
また何かでかいことをやる気よ
何をやろうと手詰まりになって
もう選択肢が残ってないじゃない
市局長に来てもらおう
彼に説得できると思う?
逆効果だわ
そう思うでしょ
なら私が一緒に
一人でやる
分かるのよ
同類だから
やるんだったら
今すぐよ
この事件のためだけに
6332人の捜査官が動員されている
これ以上の難事件は
これまでも今後もないはず
ここまで突き止めることができたのは
私に人生がないから
私には他に考えることがないの
だから今あなたと
この部屋にいる
最終報告書にどんな内容が書かれようとも
私たちは二人とも歴史的大事件の当事者に違いないわね
好きに言ってなよ
だけどあんたも私も
特別なんかじゃない
痛いほど学んだの
考えを変える可能性があるなら
見せたいものがある
ついてきて
あなたは特別な人よ
リスクの高い作戦だったけど
チャンスは一度だから
手当たり次第逮捕してしまったら
中心にはたどり着けない
こういう重大事件では本人に悟られる前に捉えるのが鉄則なの
だから手出しせず待ってた
パイソン戦法ってやつ
ただ伏せて待つ
絶好のチャンスが来るまで
蛇は一年でも絶食できるのよ
忍耐のハンター
ノメロの死があなたを動揺させた
ダークアーミーの関与を疑ったんでしょ
彼は隣の家からの
流れ玉に当たっただけだった
単なる事故
cause there's a flame I know hotter than hot
and with a fuse that's so thoroughly shot
ちょっと何なのよこれ
俺は手を尽くした戦い、
薬を使い、仲直りも試した
刑務所にまで入ったんだ
だが何をしても奴に先を越される
なぜだ
目的が知りたい
なんでそうまでして俺を苦しめるんだよ
そこまで執着してる理由はなんだ
目的を教えろ
苦しめてなんていない
ここまで俺を追い込んでおいて
また嘘をついた
嘘はついてない
タイレルが生きてる
そこに座ってるじゃないか
いつダークアーミーと計画を練ったんだ
攻撃の夜か
第二ステージの実行日は
フェムトセルもバックドアも
彼と企んだのか
そう考えるのが間違いなんだ
俺とお前は同じ
俺を責めるってことは
自分を責めるのと同じことだ
そうやって誤魔化すのはやめろよ
ホワイトローズに刑務所から釈放させたのも
あんたなんだな
どうにかして連絡を取ったんだ
ダーリンに最後までやり抜くって言ったじゃないか
そういう計画だったんだよ
じゃなきゃ何の意味がある
攻撃を仕掛けたんだら徹底的にやるしかない
それが俺の望みだし存在意義でもあるんだ
なら言えよ
一体何をやってる
徹底的って何なんだ
いつもここで行き詰まる
お前が知ることができるのは抱えきれることだけだ
なのに出しゃばるから結局喧嘩になっちまう
まさか
気をそらそうとしてるのか
何してるんだ
何ってファームウェアのハッキングさ
俺は何も知らない
ハッキングは中止だ
ビルが倒壊したら大勢が死ぬ
エリオット端末から離れろ
どうなってるんだ
終わりだマルウェアを削除する
エリオットよせ削除なんてダメだ
削除するだけじゃなくバックドアも閉じる
努力が水の泡になるんだぞ
エリオットいい加減にしろ
俺の望みじゃないこんなのはやめだ
君の計画じゃないか
端末から離れろ
じゃなきゃこいつが許さないぞ
一体どうなってるんだ
二人で一緒に神になる運命を壊そうとするなんて
わけがわからない
エリオット 言うことを聞いて端末から離れろ
二人は同じ
一体何を言ってるんだ
同じなわけがないだろ
そこから離れるんだ
これもミスターロボットの心理戦なんだ
断る
エリオット
君を撃たせないでくれ
エリオット離れるんだ
銃は持ってない
存在しないんだ
エリオット、言うことを聞いてくれ
コンピューターから離れるんだよ
キーボードに触れたら撃つ
いいや
撃たない
撃てない
存在しないから
存在してるのは俺だけだ
コントロールを取り戻す時が来た
真のカントラール
ん
この中をくれるとき
誰にも邪魔はさせるなと言ったのは君だ 意味不明だったけどようやくわかったよ
望み通りにしたんだ
お前の知りたがった徹底的っていうのはこれだよ
悪かったな
誰にも邪魔はさせない
俺たちだろうと
いやーファンの皆さん
今日は盛りだくさんだよ
僕たちはただ
真実を伝えたい
でも邪魔されてるんだ
真実の隠蔽だ電気の不安定さにはお気づきかと思うが
もしもし
大丈夫アンジェラよ
耐えれる
聞こえてるの
心配ない
電話を待ってたし安全な回線だから
エリオットと一緒なの
分かったすぐに行く
目覚めた時私が最初に話すから隔離して
あなたはやるべきことをやっただけ
彼を愛してる
私もよ
I know it's lateI
know you're weary
And I know your plans
Don't include me
still here we are
前に行ったこと考えてくれた
その話はしたくない
モーブリー
フレデリックだ
真面目な話よフレデリック
もしかしたら
うまくいくかも
行かない可能性もあるだろう
もう危険はゴリゴリなんだ
この話は終わりにしよう
だけどキイをターニャ
お願いだからとにかく黙ってくれ
なんで大事なことよ
話し合わないと
話題を変えるんだ
いいえ変えたくない
家族に会いたいの
ここは嫌い
どうしていいところじゃないか
だって凍える冬はないし雨も少ない
最高だろ
最低あなたの友達も
君がいると知らずに浴室に入っただけさ
勘弁してわざとに決まってるじゃない
変人よ金を貯めて自分の部屋を借りればいいんだ
家賃は安いからすぐだよ
仕事を世話してくれた恩があるだろう
それ何味交換しない
お願い見るだけでいいから
よしじゃあもし見たとしよう
それで
もし本物ならすごい発見よ
そんなのわかってるさ
そうすべてを取り消しにできるかもしれない
つまり元に戻せるの
だな
お願い
目を通すだけでいいからちょっと
今休憩中なんです
いや一つ聞きたいだけだ
今何時